#20250811
1.將Logo移除。
2.將介面寬高設定為固定值，寬為1400、高為930。

#20250502
1.使用SG-AHRS-01-04-TTC-RW修改成對外版本的SG-AHRS-01-51-TTC-RW。
2.此版本與SG-AHRS-01-51-RD-RW的差異，現在版本是成熟版本的GUI，且有包含姿態儀的畫面。
(勿將此檔案傳給客戶，謝謝)

#20250423
#20250428
1.修改misalignment參數顯示的問題。
2.新增回來Roll、Yaw、Pitch的文字顯示功能。
3.修改卡爾曼功能的使用，將原本parameter中設定卡爾曼功能移除，另外在menu新增卡爾曼參數的設定功能，方便之後轉為對外版本使用。
------------------
4.將存儲問題進行修改，使用降版的PySide6達到可以儲存的功能。

#20250324
1.調整Attitude Indicator的介面，logo圖片的大小。
2.設置error log串接執行的流程，調整之前設置錯誤的部分。

#20250307
1.將Attitude Indicator的介面套至此AHRS的版本中，確認可以正常使用，且中心點始終在pitch的刻度上。
2.將parameter功能修改為與相同型號的舊版儀器有相容性，如果parameter有控制項外框是顯示紅框，代表該控制項的key值在回傳數據中撈取不到，然後在將數據回填完到控制項中之後，因有key值找不到的狀況發生會跳出提醒視窗說明。


#20241211
1.使用"SG-AHRS-01-02-RD-RW"的版本修改成此版本。
2.新增選取baudrate的功能。
3.新增選擇啟動與停止指令的功能。
4.修改加速度計X軸選項的勾選判斷問題。


#20240902

1.修改介面使用的文字。


# 20240911

1.將經度轉換成dps的部分移除掉。(現在儀器都是直接DPS輸出)